# 2023-11-09

## Дз1

1. Создать репозиторий(Публичный) на github
2. Создать ветку с названием - lecture-1/hw
3. Создать проект(используем vite - https://vitejs.dev/guide/#scaffolding-your-first-vite-project)
4. Очистить проект
5. Скопировать себе в проект мокковые данные(materials/mock.js в этом проекте)
6. Отобразить все рестораны из моковых данных. Отображаем рестораны друг за другом. Логику отрисовку массивов не используем, отображаем каждый ресторан отдельно. Цель отработать работу с элементами.
   1. Название ресторана
   2. Заголовок - Меню (h3)
   3. Список названий блюд (используем тег ul и li)
   4. Заголовок - Отзывы (h3)
   5. Список текстов отзывов (используем тег ul и li)
   6. (Доп) сделать все это на React.createElement.
7. Сделать коммит
8. Запушить
9. Открыть ПР из ветки с дз в ветку main
10. Отправить ссылку на ПР в ветку дз 1 в Discord

## Дз2

1. Реализовать отрисовку по макету. макет в ветке. Необходимо правильно разбить на компоненты. Пока без интерактивности, просто статика. моки используем из первого дз.

## Дз3

1. Реализовать выбор активного состояния:
   1. Дефолтно ресторан не выбран, отображаем только табы(кнопки с названиями всех ресторанов)
   2. По клику на кнопку с названием отображаем ресторан(название, меню, отзывы и тд)
   3. По клику на кнопку с названием другого отображаем другой ресторан.
   4. Одновременно отображаем только 1 активный ресторан.(список ресторанов больше не рисуем)
2. У блюд в меню ресторана необходимо реализовать счетчик
   1. У каждого блюда должны быть две кнопки - и +.
   2. Между кнопками - и + рисуем число. Дефолтно 0.
   3. По клику на + увеличиваем на единицу, по клику на - уменьшаем
   4. Минимальное значение 0, максимальное 5
   5. Если при переключении ресторанов у блюд остаются значения прошлого ресторана не переживайте, пока это ок.

## Дз4

1. Реализовать форму нового отзыва ресторана:
   1. Форма состоит из 3 контролов- имя, текст, рейтинг.
   2. Имя - просто инпут
   3. Текст - просто инпут
   4. Рейтинг - контрол как у блюда(-5+). Важно переиспользовать контрол, а не делать новый. Основные отличия: шаг 0.5, минимальное значение 1, максимальное 5.
   5. Форма хранит состояние(см пример с лекции)
   6. Отображаем в ресторане, после отзывов.

## Дз5

1. Добавить стили. Используем модули. Доп либы использовать нельзя(только classnames). Стили на свое усмотрение, чтобы вам было приятно сомтреть на приложение.

## Дз5

1. Если нет шапки и футера добавляем их
2. В шапку добавляем две кнопки - Заказ и Смена темы
3. В футер добавляем одну кнопку - контакты
4. По клику на кнопку "Смена темы" кнопки в области между хедером и футером меняют оформление, кнопки в хедере и футере остаются без изменений.
